# Библиотека, предоставляющая API для работы с расписанием лекций

## Запуск сборки:

$ gulp

## Локальный сервер по умолчанию:

http://localhost:8080

## Тестирование:

$ gulp test

### Библиотека реализует следующий программный интерфейс:

* просмотр расписания школы в заданный интервал дат;
* просмотр графика лекций в аудитории в заданный интервал дат;
* ввод и редактирование данных о лекциях;
* ввод и редактирование данных о школах;
* ввод и редактирование данных об аудиториях.

### В библиотеке реализованы следующие проверки при вводе или редактировании данных:

* проверка даты начала и окончания лекции на корректность
* проверка на пустоту и уникальность имени
* проверка вместимости аудитории. Хватит ли вместимости аудитории для проведения лекции,  если ее уменьшить.
* проверка, хватит ли вместимости в аудиториях при увеличении количества студентов на лекции 
* не может быть двух лекций в одно и тоже время для одной и той же школы
* проверка занятости лектора в указанное время
* проверка вместимости. Поместятся ли студенты в выбранной аудитории.
* проверка занятости аудитории в указанный временной промежуток.


Табы для фильтрации и редактирования обернуты в формы, стандартную работу которых блокирует js. Если не будет работать js, то можно будет настроить использование функционала веб форм (с должной настройкой backend).

### Также сделано: 

* Сериализация/десериализация данных в JSON
* Хранение изменяемых/вводимых данных в localStorage
* Тесты основных методов в mocha (test/mediator.js)
* Примеры использования api (табы ниже таблицы)

### Описание файлов проекта:

* `src/index.html` - индексный файл
* `src/style` - стили
* `src/js` - js скрипты 
*	`index.js` - точка входа
*	`main.js` - реализация веб-интерфейса использования библиотеки
*	`_mediator.js` - реализация шаблона "посредник"
*	`data/db.js` - api для работы с лекциями (инициализация данных, запись/считывание данных в localStorage, проверка на корректность и связанность данных)
*	`data/_lesson_data.js` - демо данные для таблицы лекций
*	`_table.js` - работа с таблицей
*	`_popup.js` - работа с popup
*	`_filter.js` - реализация фильтрации
*	`template/template.js` - шаблоны генерации html
*	`assets/date.js` - работа с датой
*	`assets/start.js` - инициализация обработчиков событий при запуске


Для сборки проекта использован gulp, с применением scss, es6 (babel).
Для тестирования используется фреймворк для тестирования mocha
Реализация написана на нативном js, без применения стороних библиотек.